!!! NOTICE !!!
Это файл в котором я @astecom, записываю свои мысли по процессу разработки. Я считаю что это поможет
облегчить процесс разработки, и заодно опишет структуру проекта, если я выйду из него, другим
разработчикам.

Если у перса, есть город в пути карты => 
    то мы просто берем и передаем путь карты в специальную функцию которая будет его парсить и 
    и выводить опции этого района. У опций будет ссылка на исполнителя вида сценарий.исполнитель,
    исполнители задаются сценарным движком.

Так, на счет городов, ян тут прописал очень дохуя всего, а реализовывать как всегда это должен я. Так вот
    что касается впринципе перемещения по городу, то общую структуру можно будет менять в панели управления.
    На счет более тнких моментов. Допустим жилья
        Как я понял из всей той воды что была у яна в документе, нужно сделать 3 команды жилом районе
            Жильё => Выводит список купленного жилья
            Отель => Если есть 100 банов то восстанавливает 10 выносливости в секунду
            И бродить => Тут 50/50, могут дать пизды, а могут банов
        Как я буду реализовывать всю эту срань? А я хз, ну на самом деле есть кое-что
            1. Создать на панели управления возможность менять тип узла, ещё и на постройку
            2. В менеджере карты, мы просто получаем всех пользователей, которые находятся в этой постройке
            3. Применяем к ним ко всем обработчик из менеджера сценариев и получаем неприятную ситуацию, когда два менеджера вмешиваются в работу друг друга
            Ну пока это все до чего я додумался....
        Теперь ещё бар с его публикациями....
            Ну я вроде коечто придумал.
        Так, отлично, жилой район готов. Дальше комерческий. Я так подумал: бизнесы и работы - это то чем можно будет занять время в комерческом районе
            бизнесы у нас будут в отельной поле в данных перса, и приносить доод они будут ровно в 00:00 по UTC
            работы, текущая работа у нас будут так-же в отдельном поле. надо ещё реализовать, что если челик работает, то выйти он не сможет.